Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Хилмес
Әкесінің аты Осро
Парстың заңды патшасы –
Бұл менмін!
Мұны орындаңыз
Мен сені ақылды адам деп ойладым, Хилмес.
Менің жеке тұлғамды ашу қателік болған жоқ деп ойлаймын.
Жақсы жәндік адам
Әулие Мануэль сарайында —
Арсланмен және оның достарымен қылыш айқастырған жоқ па?
Сол кішкентай зиянкес тозақ дәмін тату үшін...
Мен сенің күшіңді алуға келдім.
Хмм…
Рукнабад қазына қылыш
Хмм...
Батыр патша Кай Хосроның қылышы
Ол бар ма?
Парс жерін және патша билігін қорғаңыз...
Құдайлардың сыйлықтары
Ең бастысы, патша билігінің белгісі
Қай жерде екенін айтыңызшы!
Егер сіз шынымен Кай Хосроудың ұрпағы болсаңыз...
Мен оны аламын деп ойлаймын.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Оны алып, дәлелдеп көрейік.
(Тұран сарбаздарының айқайы)
(Солдаттардың ыңылдауы)
Мықты болыңыз! (Импульсті солдат) Уф
(Тұран сарбаздарының айқайы)
Боқ (пульс солдат) Уф
Уау! (Тұран жауынгері) Уф.
Ах...
Пешавар бекінісі, ол алынбайды делінді.
Бүгінге дейін.
Міне, басталды!
(Ұжымдық ұрыс айқайы)
Қарғыс атқыр...
Луситаниямен шайқаста мен әлсіз екенімізді білдім.
Ей, зерделілер
Патша астанасын зұлым культ алып кетті, мен жасырынып тұрдым.
Ешқандай ескертулер жоқ
Біз Тұран оның бәрін алып кетеміз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Хмм... не?
Мәртебелі!
Яшасин!
♪～
～♪
Сен оған тек құрал ғана болдың…
Уау! Уф
Мәртебелі Арслан
Мәртебелі (пульс солдат) Мәртебелі.
Бүгінгі күнге дейін жақсы.
Қорғалған Пешавар
Қазір бәрі жақсы.
Сәлем! (Дарюн) Хмф!
Жоқ!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Уа (Дарюн) Хмф!
Сәлем! Ха! (Тұран жауынгері) Уау!
Сол қара халат, Пульстің Дарюн сенсің.
Шынында да
Менің атым Ілтеріш ханзада
Бүгінге дейін менің көптеген жерлестерім сенің қолыңнан қаза тапты.
Ұмытқан күнім болған емес!
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ...
Егер сіз өлтірілсеңіз, басқалардың алдында міндеттеме болмас еді.
Мен сені осында өлтіруге жол бере алмаймын!
Ха! Сәлем! Сәлем!
Басқа елдердің бақытсыздығын пайдаланып...
Анонимді соғысты бастау дегеніміз не?
«Шөптің чемпионы» Тұран мұны естігенде таң қалады!
Уау
Иә! (Тұран жауынгері) Гуаа!
Иә! (Тұран жауынгері) Уау!
Бастапқы қамалға оралу...
Мен артқа бұрылуыма тура келді...
Сіз не үшін жібердіңіз?
Мен маған шабуыл жасайтынын білдім...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын!
Мүлдем... Маған ұнамайды, Нарсус.
Әскердің орта жолда қайтарылғаны өкінішті...
Бірақ мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Луситания жалғыз жау емес.
Иә, Нарсус-саманың үкімі дұрыс болды.
Жарайсың, Нарсус...
(Тұран сарбаздарының айқайы)
Тұран жауынгерлері
Сіз сенетін күн құдайының қорғауы...
Оны енді жоқ нәрсе деп ойлаңыз!
(Солдаттардың ұрыс айқайы)
Қарғыс атқыр, бұл қысқышпен шабуыл емес пе?
Сізге кім хабарлады? (Тұран жауынгері) Уау!
Оны естімегеніме біраз болды.
Мен де бүгін өзімді ұстай алмаймын!
Ха! (Талхан) Әй, әй, ә!
Қараңдар! (Тұран жауынгері) Уау!
Иә? Пульс офицері ме?
Мен бұл басты алдым!
Иә! (Құбад) Ой...
Ах!
Англсидегідей, шынында да шикі, шексіз бостандық болды.
Дайын бол!
Лорд Кубард
Ұрыс даласында көңіл көтеру, т.б.
Сіз тым абайсыз ба?
Құбад? Мен ол туралы естідім
Марзбаан: «Ура Кубард»!
Жарайды, олардың аты бірдей.
Бұл жай ғана Құбад болуы мүмкін...!
Уау!
Арх! Уф...
Қарғыс атсын... Ханзада, сіз қолайсыз жағдайдасыз.
Енді біз лагерьге оралып, қайта құруымыз керек.
Маған қарашы... Анау надан Пульс адамдар!
Жабу! (Тұран жауынгері) Уақытша шегініс!
Мәртебелі, мен уақытында үлгердім.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Луситания елдің бай тамырына ұмтылған жалғыз ел емес.
Солтүстіктегі көшпелі Тұран елі...
Олар Пешавар фортына басып кірді.
Пешавардан бір ай бұрын кеткен.
Ақырында, король астанасы Экбатананың жартысы...
Арслан мен оның достары...
Шегінуге мәжбүр
Импульстік күнтізбенің 321 маусымындағы уақытта
тақ мұрагері Арсланға-
Одан да үлкен сынақ болғалы тұр еді.
Жоғары мәртебелі Арслан, сізді қайта көргеніме қуаныштымын.
Біз қайтқанша бұл жерді жақсы қорғадың.
Моттайнай сөздер
Пешавар бекінісі - шекараның негізгі тасы
Егер біз мұны жоғалтсақ...
Патша астанасын қайтарып ала алсақ та, оның мәні жоқ болар еді.
Бірақ Король Раджендрадан қосымша күштер әлі келген жоқ.
Бұрын Тұранмен одақтас едік, бірақ...
Қазір жағдай басқаша.
Маған шабуыл туралы хабарланды.
Енді ханзада Арсланның қауіпсіздігі үшін.
Дұға етейік
Екі әскер бірге құлады.
Сындулла құдайларына сиынған болуы керек.
Тамақ іше алмайтын адам...
Мүлдем емес.
Тұран әскерінің жағдайы қалай?
Олар батысқа қарай шамамен 1 Фарсангты қайта топтастырды.
Сіз шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Жылқышы Тұран...
Өте батыл темпераментіне байланысты...
Оларды жеңілгенін мойындату қиын болуы керек.
А, бірақ біз тезірек астанаға баруымыз керек.
Нарсус, маған даналығыңды бер.
Сен осындасың ба, Нарсус?
Елам мені іздеді.
Раджендра жіберген әскер ақыры шекараға жеткен сияқты.
Бірақ олар күтіп, не болатынын көретін сияқты.
Раджендраға ұқсайды.
Не болды? Сіз не ойладыңыз?
Негізінде, король астанасының жағдайы мені алаңдатады.
Уг!?
Біздің әскердің шегініп кетуіне де әуре болған жоқ.
Қазір не істеп жатырсың?
Ол шебердің жоспарынан сақ болған болуы керек.
Бұл жақсы болар еді...
Басқа себеп бар ма?
Бізге белгісіз жерде...
Біртүрлі нәрсе болуы мүмкін.
...
Оны тасымалдау қиын болуы мүмкін
Өйткені, өнер адамдары күнделікті істерге араласпауы керек.
Мен жұмысты тез аяқтап, көркем сурет әлеміне оралғым келеді.
Суреттер туралы не айта аламын?
Олар жақын арада шабуыл жасамайды...
Лорд Нарсус осылай деді.
Бүгін демалыңыз.
А, мен ұйықтай алмай тұрған сияқтымын.
Бірақ төтенше жағдайда...
Мен шыдамдылықты қалпына келтіруім керек
Пешаварға қайту туралы шешім қабылдағаннан кейін...
Сіз мүлдем ұйықтаған жоқсыз, солай ма?
Акихабарадан кет, түсіндің бе?!
Мен солай деп ойладым.
Элам күткендей.
Егер біздің қожайынның маңызды ісі болса, біз қиындыққа тап боламыз.
Мықты болыңыз.
А... Иә, кешіріңіз.
Сәлем, Элам?
Егер Гиев осындай уақытта осында болса...
Көңілді тақпақ айтып, көңіліңді аудардың ба?
Иә, дұрыс.
Осы күндері қайда саяхаттап жүрсің деп ойлаймын.
...
Бұл біз ешқашан елестетпеген жер.
Дұрыс.
Бұл мүлдем шатастырады.
Мен оның жүзін көрмегеніме үш күн болды.
Байқаусызда бір ұсқынсыз әйелді кездестіріп қалдым...
Әдемі әйелмен елес болса ше?
Ата-бабаңды аяйсың ба?
Хатена
Ешбір жақсы адам ешқашан жын-шайтан тауына жақындамауы керек.
Жоғары мәртебелі Арслан үшін келген меннен басқа.
(Найзағай)
Ах...
Лорд күміс маскасы табылды!
О Кай Хосроудың мазары
Импульс туралы аңыз шындық болды ма?
Ах...
Біз қабір тонаушы ұры емеспіз.
Мұның бәрі Парстың дұрыс корольдік тегін қорғау үшін.
(Найзағай)
Қазыналы қылыштан басқа ештеңеге қол тигізбе
Ешқашан Батырлар Патшасына тіл тигізбе.
Менің ата-бабам
Ұлы негізін қалаушы Кай Хосроу
Ерлігіңді берші ұрпағым.
Бұл бағалы қылыш Рукнабад
Бұл кімде бар ...
(шу)
Хмф, егер сіз бірдеңе ойласаңыз ...
Күміс маскалы залдың мақсаты қабірлерді тонау ма?
Адамдар құлағысы келмейді.
Уау (Солдат Хилмс) Уау
Хебо музыканты... мен қоңырау шалмасам, кіріп келеді...
Өзіңізді жоқтау үшін ән ойнауды жоспарлап отырсыз ба?
Мүмкін болса, кесенені ластағым келмейді, тез кет.
Солай ма?
Оны лайықсыз адамдардың қолына тастай алмаймыз.
Хм, мен жоғары қарай ұмтылдым.
Мұның не екенін білетін сияқтысыз!
Мен де, мен әр түрлі жерлерді араладым...
Мен оның қай жерде екенін анықтаған болсам да...
Мен орынды жақсы таптым.
Күміс маскалы аға!
Бұл жерде өлу сенің тағдырың!
Бұл мәселе
Өлтірсең, өмір сүре алмайсың, солай ма?
Дүниелік сөздер!
Ха... Уау!
Ендеше, мен де саған сенемін
Мен үшін антиквариат
Бірақ мұндай нәрсе де биліктің символы болуы керек.
Егер мен тағының дәлелін алатын болсам...
Бұл Арслан мәртебелі.
және ол бұрын сарбаз болған.
Қарғыс атқыр... күте тұрыңыз!
Бұл жоғары мәртебелі Хилмске тиесілі!
Иә! (Беру) Уау~ Жоқ.
Уау... Жарайды!
Иә? Не? Мынау
Бар!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уф...
Аһ... Ах!
Қарғыс атсын... Балалар, қазыналы қылышты жинап алыңдар.
Ха!
Танжиро! Сақ бол!
Күте тұрыңыз!
Жоқ…
Сіз нені айтасыз?
Ха!
Не? Балалар сендер
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Эй, олай емес сияқты.
Зандер Рукнабадтан бас тартпа!
А... сен кімсің!?
Бұл...
Қасиетті рыцарьлар
Бодан қосымшасы?
Құдай-ау... күрделі бірдеңе шықты.
Осы сияқты көп нәрсе бірден орын алса, бұл аздап басым.
Қазір...
Әулие Мануэль сарайының құлауы туралы хабарды алғаннан кейін...
Бірнеше күннен кейін -
Герцог Гискар алғаш рет король Андрагорға келді.
Міне, оның шынайы болмысын ашқан күміс маска.
Бұл Хильмстің шынайы ниетін анықтау болды.
Король Андрагор.
Бірінші рет кездесу
Мен герцог Гискардпын, Луситания патшасының ағасымын.
Ван аға?
Луситания корольдік отбасының менімен қандай ісі бар?
Мен сенен жиен туралы бірдеңе сұрайын деп едім.
Марқұм Осрос ағаңның жетім баласы.
Оның аты Хилмес болатын.
Хилмс қайтыс болды
Хохо Қызық нәрсе айтыңыз
Атропатена шайқасында...
Жіпті тартып тұрған күміс маска кім?
Біртүрлі күміс маска киген адам өзін таныстырғанда...
Оның шынайылығын тексеруді білесіз бе?
Міне, сол адамның шын мәнінде не айтқысы келгенін білу үшін келдім.
Екеуіңнің араларыңда не болды?
Эй, Изуна.
Иә? (Андрагор III) Кукукукуку…
Хмм!
Нуо! (Жискард) Ах!
Уау
Бұл Навадай ұлтындағы құлдар ойлап тапқан темір тізбек техникасы.
О... сен құбыжықсың ба?
Осыншама күшті қайда жасырдың?
Темірдің алтынға қарағанда тоттануы
Тер мен сорпа жарты жыл бойы бір жерге сіңсе...
Ақырында жыртылу оңай болады (Джискар) Ахххххх
Рабу...
Мен сені өлтірмеймін, сен маңызды барымтасың.
Менің және патшайымның қауіпсіздігі сізге байланысты.
Қарғыс атсын... (Андрагор III) Фухахаха...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Сіз босқынсыз ба?
Біз рұқсат етілмеген адамдардың өтуіне жол бермейміз.
Хмм (күзетші) Ах.
Граф Балкасионға қызмет ететін рыцарь шәкірті.
Бұл Этуиль.
Әулие Мануэль сарайындағы шайқастан жаралыларды қорғады.
Қамалға кіруге рұқсат сұраңыз
Ал... күте тұрыңыз, мен бірден растауды аламын.
Хун
Біз де жеттік, Екбатана.
Басқаша айтқанда, олар бізді қуып жібереді.
Осы уақытқа дейін сенімен бірге жүру жауапсыздық емес пе?
Кешіріңіз... бірақ қайтудан басқа амалым жоқ.
Хмм
Жаудың шабуылына ұшыраған қол астындағыларды құтқаруға бару...
Лорд ретінде бұл табиғи нәрсе.
Ах... (Этуа) Қазір барыңыз.
Этуа... Рахмет
Міндетті түрде тірі оралыңыз
Кәпірлер өлсеңдер, тозаққа түсесіңдер.
Иә
О... не болды?
Бұл патша астанасы Экбатана ма?
Не болып жатыр?
Сау болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Тахамин, менің әйелім.
Мен сені алып кеткеніме қанша жыл болды?
Осы уақыт ішінде сен мені ешқашан сүймегенсің.
Жүрегіңді жапсаң ашылатынын білмейтін әйел.
Мен баламды жақсы көрдім.
Ананың баласын жақсы көруі табиғи нәрсе.
Балам... Баламды қайтар.
Ах...
Алып кеткен баламды маған қайтар!
(Азраилдың айқайы)
О, не болды? Азраил
Біз бұл жанжалды тез арада шешіп, Экбатанаға баруымыз керек.
Король астанасындағы оқиға
Халықтың басына аптап ыстықтың мезгілі келді.
♪～
～♪
Колонизаторларды ату...
Арслан Тұрандықтарға қарсы...
Мен қатты ашуландым.
Келесі жолы…
Бала патша болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory